[음악]
향 색이 41장 37 * 해서 자
19절 지도 와인 쟁 전공
요셉은 나이 서른에
디트 단 n 대국의 재상이 됩니다
그야말로 인생 역전 이란 말이
어울리는 사건입니다
요셉이 그처럼 왕과 사람들에게 신뢰를
밖에 뜬 이유는 무엇인가
그가 하나님께 기도하는 삶을 살았기
때문입니다
사람의 마음의 고통은
생각이 과거 남이 대해서 벗어나지
못하였을 때 생깁니다
과거에 일어난 일을 잊지 못할 때
혹은 미래에 일어날 미디 걱정될 때
고통이 행위입니다
따라서 과거도 노화 버리고
미래도 생각지 말아야
과중한 고통과 괴로움이 아니라 지금
있는 정도로만 느낄 수 있고
심리적 에너지를 형 개의 사용할 수가
있는 것입니다
그렇다면 기도가 어떻게 그런 치료
효과를 주는 것일까
기도를 하면 한 탈 쩍 자아가
발달합니다
펜탈 쩍 자란
나를 걷는 자 아들 말합니다
우리는 어떤 행동을 하면서
페 셜 볼 수 있는 능력을 갖추고
있는데
이것은 관찰 적 차라고 합니다
2관 텔 적 자아가 힘든 일이 생겨도
마음의 통로 를 줄이고 102 자신을
객관적으로 보기에 하여 과 것이 때로
무우 의식적이고 야동 적이 아니라
현재 시점에서 가장 효율적인 방법을
찾게 하는데
이관 탈 적 자 하는 기도 생활을
통하여
성장하는 것입니다
유세 비위 대국의 재상이 된 것은
바로 지도를 통하여
완탈 쩍 자아를 지운 결과입니다
신앙 생활에 n 사람의 의지로 1
하는 것이 아닌가
[음악]
사람은 택이 힘만으로 하느님
응원하시는 완전한 존재가 되기
어렵습니다
왜냐하면
사랑은 그 맘이 모순과 갈등 그리고
결 팽 욕구와 수많은 상처 들로
점철되어 있어서
노력한다고 해도 자꾸만 간질로 들어
서려고 하는 나약한 존재이기 때문 이
그렇습니다
그래서 하나님께서는 우리의 영혼을 이
글씨 기 위해 성령을 보내주셨습니다
파우 로 사도는 로마서 에서 이렇게
말합니다
그러므로 이게 예수 그리스도와 함께
사는 사람들은 결코 반제 받는 일이
없습니다
그것은 주님과 함께 생명을 누리게
하는 성령의 호위 날은 죄와 죽음
율법에서 해방 시켜 주었기 때문입니다
[음악]
인간의 건 션이 약하기 때문에
율법 e 속할 수 없었던 것을
하느님께서 이루카 셨습니다
[음악]
성령께 새는 어떻게 우리들 명 쪽으로
성장 시키는가
5 심리학 트웬티 임 씨는 이렇게
말합니다
우리의 평상적인 깨어 있네 는 c
이성적인 의식은
의식의 한 특별상 p 일 뿐이다
아주 얇은 막을 사이에 두고
완전히 잦은 형태의 참 개회식이
준비해야 한다
우리는 이런 의식의 존재 해제하여
생각하지 않고 5 살 수 있다
그러나 그 히기 열리는 데 필요한
교관이 갖추어지면
한순간에 완전 인 그 시기가 안한다
으 4학년 께서는 1장 과는 다른
영적인 세상으로 갈 수 있도록 조건을
갖춰 주시고 이끄시는 분이 심다
이런 영적인 체험이 왜 중요한가
이런 체험은
지성으로 는 가늠할 수 없는 응 귀
식은 $1,000 명
깊은 곳으로부터 회의 내내 쪄 긴
삶을 일깨우며 니다
사람들은 그런 경험을 통하여 편협하고
지나치게 이기적인 차 길은 조정할 수
있습니다
이런 의미에서 성령은 우리를 일깨우고
쉬고 이끄시는 화낸 님이 씨가 불리는
것입니다
성령께서 함께 해 주시게 않으면
우리의 정신 상태는 귀 야말로 망해
앉아 시대 줍니다
망 연대 시간 상태란 어떤 상태인가
이 뼘 네 구의 여러가지 힘을 가진
감정이 서로 심 있게 맞붙어 있어
상호 저지하고 있는 상태를 말합니다
중재자가 없는 차들이 복잡하게 얽힌
상표와 같습니다
[음악]
이런 상피 에서는 개인은 카이로의
이야기하거나 행 각할 수 없고 패기
가신의 효과적으로 표현 할 수
없습니다
박 이 일을 수행함에 있어서 매우
불리한 이때 있거나
정상적인 사회적 접촉이 불가능합니다
가기에 상대적 가능성을 발전 시키거나
활용할 수도 없습니다
패기가 신과 싸우거나
자기가 속한 사회 집단 가도 따운 말
맙니다
이 두 개의 갈때는
동일한 전쟁의 2개의 전체를 이루고
있습니다
가기에 태도를 명령어와 할 수 없는
경우 의 산이라는 대가를 치르고
가기 나름으로 사회의 저은 회원
사랑은 전혀 적응하지 못한 것이며
뭐지 않아 그의 빈 역한 정신 부조로
는 흥미에 할지 아닐 수 없습니다
명적 인상 미래 격인 삶을 거부하거나
무시하면서
지금 이 순간에만 가치를 뜨고 인생을
즐기고자 하는 자랑 들이 있습니다
그런 성향은
과거에 대한 성찰이 나 미래에 대한
대비도 없이
오르 핀 현대 마늘 챙기려는 일부
젊은이들의 태도 에서도 찾아볼 수
있는데
과거 든 미래 등 그 어디에 또
의미를 두지 않고 무조건 부정하려고
만들며 간지 눈에 보인 것과 현재를
즐기는 2 대만 모집합니다
그들에게 과거란 그저 지긋지긋한 강
몽 1 따름이며
위래 란 아무런 치 왕도 부정도 업무
불투명한 세계이기 때문에
5를 빈 현대 로만 도피하는 뭘 피요
경신 분석에서는 이런 전 창을 부정과
한 영화라는
자 강 어귀 제로 설명하고 있기 말
프로 입히는 일을 특별히 가족 취지
라고 불렀습니다
현양 끈 에게 쫓기는 파주는
저희 상토 망 갈 힘이 없이 일대
모래 속에 고개를 찾고 겨우 앙심
하는데
그것은 곤경에 처한 사람이 땅으로
꺼질 수도 없고 하늘로 솟아 오를
수도 없는 상황에 스스로 자신의 눈을
가리고
그가 마주친 위기를 부정하려는 태조와
비슷하기 때문입니다
상 닭 때에 도움으로 현실에서
도피하려는 힘이나
하루종일 게임에 빠져 둥글 추출하는
무 속도 같은 맥락에서 이해할 수
있습니다
[음악]
평 신 구조 가 풍부해 되어서
벌어지는 일들입니다
그래서 1대 사회에서도
성령의 현 전의 중요 시장이 강조
되는 것입니다 으
으
오오오